本流程适用于 有对照样本的全外显子 项目。
若没有对照样本，则选择同批次其他WES项目的对照样本。
若同批次无可用对照，则使用以下样本作为对照：/home/pub/output/WES/18AATH040/ZCYBmix 作为对照(controlSample.txt)。
若需要使用其他项目的样本，在进行下列步骤之前，先将该项目中要使用的control样本output文件夹链接至本项目的output中（用于分析过程中样本final.bam的读取）。

全外显子流程 mapping 运行完成，生成final.bam后即可运行。

流程使用方法：
（1）使用全外流程的配置文件 config.ini ，生成剔除XY染色的tag文件(生成在：项目号/report/status 目录下)
     运行(* 表示项目目录，'final'表示读取final.bam文件)
     perl generatetag.pl */config.ini final
	 
（2）复制配置文件 cnvtag.ini 至项目目录下，依据配置文件内的说明进行配置
（3）配置完成后在当前目录运行(* 表示项目目录)
     perl cnv.pl */cnvtag.ini
